Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Sa pagitan ng Pag-ibig at Frost]
[Episode 14]
Gusto mo na ba talagang mamatay?
Oo, ginagawa ko.
Hindi na kita gustong makita.
Kahit mamatay ako,
mas mabuti pa kesa mapahiya
at pinahirapan.
Sinabi ko na sayo dati
ang buhay mo ay sa akin.
Gusto kitang buhay.
Kahit gaano kasakit,
titiisin mo.
ganyan akong tao
na kapag naisipan ko ang isang bagay,
walang makakapigil sa akin.
Chu Minghui.
♪Ang pag-ibig ay isang kalaliman na hindi matatakasan ng isang tao♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
Ang lakas ng loob mo!
pasensya na po.
Kapag ako ay patay na,
pwede ba...
sa wakas ay palayain ang iyong sarili.
♪Nag-aalangan ako sa bawat salita
at bawat sandali♪
huwag...
hayaan mong manirahan sa pagdurusa.
♪Tumakas, at masira♪
♪Ang walang katapusang tanikala ng kadiliman♪
Chu Minghui!
Hindi ka mamamatay.
Hindi kita hahayaang mamatay!
♪Lumapit ka sa akin, mahal ko♪
isang tao!
Halika na dito!
♪Wala nang pag-aalala♪
♪Palaging may gap♪
Chu Minghui!
Hindi ka dapat mamatay!
Talagang hindi!
[Cunji Hospital ng Jiang City]
♪Hayaan mo na ang poot♪
♪Huwag kang tumira♪
♪Kapag nalalanta lamang ang mga bulaklak
ay mabubuo ang mga peklat♪
♪Hayaan ang pag-ibig at poot
na magkalat sa hangin♪
♪Hayaan ang aking sarili na lumaya♪
kamusta na sya?
Tinamaan ng bala ang kanyang puso,
nagdudulot ng malaking pinsala.
At napakaraming dugo ang nawala sa kanya.
Dapat mong iligtas siya!
Ikinalulungkot ko hindi ko magagarantiya.
Kritikal ang kanyang kalagayan.
Walang sapat na dugo
sa ating blood bank.
Kunin mo ang dugo ko.
Na-confirm ko na sa nurse
magkatugma ang uri ng ating dugo.
Napakaliit ng pagkakataong mailigtas siya.
Iligtas mo siya!
Kumuha ng mas maraming kung kinakailangan.
Tumanggi akong sumuko sa kanya.
ayos lang.
Hindi mo pa nababayaran ang utang mo sa akin.
Dapat mabuhay ka.
Hindi ako papayag na mamatay ka.
[Police Station ng Jiang City]
si mr. Liu,
nasiyahan ka ba
sa mga naunang pagsasaayos?
Talagang pinahahalagahan ko ang iyong kilos,
kahit bumaba ang kabuuan
medyo maikli.
Palagi kang
masinsinang masinsinan.
Alam kong dapat lahat ito
na maibibigay mo.
Salamat sa iyong pag-unawa.
Malaki ang paniniwala ko sa iyong paghalili
bilang Gobernador Militar,
ngunit kulang ka sa mapagpasyang gilid ngayon.
Nag-iwan ng testamento ang iyong ama noong panahong iyon,
ibinibigay ang lahat ng kanyang ari-arian kay Tongpei.
Ngunit Tongpei
hindi kailanman magbabahagi ng kita sa amin.
Kaya hangga't sinisiguro mo ang legacy
at pangako
upang ibahagi sa amin ang matatandang lalaki,
Nangangako akong susuportahan ka ng buo
sa sunod sunod.
Panigurado.
Maaaring lutasin iyon ng isang partikular na kasama.
Ito.
Anong nagtagal sayo?
Iligtas mo ako ngayon! Magmadali!
Mabilis!
Iligtas mo ako!
Bakit nakatayo ka lang diyan?
Magmadali! Iligtas mo ako!
Makakatulong ka.
Nandito ako para iligtas ka.
kamusta na siya?
Siya ay nasa labas ng agarang panganib.
Nagbihis na ako at ginamot ang sugat.
Ang isyu ay
isang patuloy na mataas na lagnat na sanhi
sa pamamagitan ng impeksyon sa pinsala.
Nananatili siyang walang malay.
Kailangan ko siyang ma-conscious agad.
Nauubos ang pasensya ko.
Naintindihan.
Mr. Song,
paalalahanan kita.
Panatilihing selyado ang iyong bibig.
Tumutok sa iyong mga tungkulin.
Huwag sabihin
ang hindi dapat sabihin.
Lalo na ang autopsy report ng tatay ko,
dapat itong lumabas,
alam mo ang kahihinatnan.
si mr. Gu,
kakatanggap lang namin ng intel.
Kagabi, sumugod si Gu Tongpei
isang babaeng may kritikal na sakit sa ospital.
Baka siya si Miss Chu Minghui.
Kumuha ng mga lalaki at sumunod sa akin upang arestuhin.
Naintindihan.
Dito!
Nasaan ang pasyente sa ward na ito?
Kanina lang nandito siya.
Isa siyang wanted na takas.
Agad na ipaalam
ang mga kawani ng ospital upang maghanap ng maigi.
Magmadali!
Ang kama ay mainit pa rin,
kaya hindi siya maaaring umalis ng matagal.
Hanapin!
Naiintindihan!
Pumunta ka.
si mr. Gu,
sa ganoong estado,
hindi siya makalunok ng kahit anong gamot.
Isipin ang iyong sariling negosyo.
Lumabas ka!
Bakit hindi mo na lang ako iwan?
Bakit kailangan kong magdusa ng buhay na ito?
Chu Minghui,
hindi ka dapat mamatay.
Huwag kang umalis nang walang paliwanag,
pinapahirapan akong mag-isa.
Inumin ang gamot.
wala ba
sa mundong ito
sulit ang iyong attachment?
Hindi. Gusto kong layuan mo ako.
Kung gusto mong tumakas, bumawi kaagad.
Saka ka lang makakaalis.
tumatanggi ako!
Chu Minghui.
Ano lahat ng raket na ito?
Simula nang lumipat ka,
nag ingay ka pa.
Walang natutulog ng maayos dito.
Tumabi ka!
Tumabi ka na!
Huwag kang mangahas na mamatay dito!
Kung hindi, walang sinuman ang uupa
sa aking lugar.
Nalulutas ng kamatayan ang lahat para sa iyo,
ngunit mayroon akong mga bibig upang pakainin!
Kung magdadala ka sa amin ng problema,
Hahabulin kita
kahit sa kabilang buhay!
Malapit na akong maging isang ina,
kaya hindi ko kayang makitang
ganito ang pakikitungo mo sa sarili mo.
Pinalaki ka ng nanay mo.
Kung alam niya ang kalagayan mo ngayon,
kung gaano siya ka-heartbroken!
Kahit na dinadala ko ang sanggol na ito,
hindi niya ginawang mahirap ang mga bagay.
Alam niya kung gaano ako nakakapagod mag-isa.
Ngunit sa iyong edad,
hindi ka maalalahanin gaya niya!
Lahat ng gagawin mo ay mag-aalala sa iyong ina.
Uminom ka na ng gamot mo!
Gu Tongpei, Chu Minghui,
balang araw babalikan kita ng doble
sa sakit na naranasan ko ngayon.
♪Ang pag-ibig ay isang kalaliman na hindi matatakasan ng isang tao♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Sparks ng poot
nag-aalab sa loob ng puso♪
♪Habang nagpupumiglas ako,
nagiging paos ang boses ko♪
♪Paulit-ulit kong binabantayan ang sarili ko♪
♪Nag-aalangan ako sa bawat salita
at bawat sandali♪
♪Nagpapanggap ako, nagpupumiglas♪
♪Tumakas, at masira♪
♪Ang walang katapusang tanikala ng kadiliman♪
♪Hayaan mo na ang poot♪
♪Huwag kang tumira♪
♪Kapag nalalanta lamang ang mga bulaklak
ay mabubuo ang mga peklat♪
♪Hayaan ang pag-ibig at poot
na magkalat sa hangin♪
♪Hayaan ang aking sarili na lumaya♪